انتشار
شراء
سحر
استيقظ
الجلوس
سرقة
ركع
تكاثر
جاء
نتن
كذبة
هزة
ينزف
تعلم
علق
قطرة
اعتقد
لقاء
عقد
أرجوحة
عضة
اذهب
تزود
قرأ
منعطف
خاط
برعم
بالوعة
سائرين
نوم
الحفاظ على
انحناءة
حفر
تبادل لاطلاق النار
جبل
ترك
قول
بقية
صلة
لفة
مناقصة
بداية
انفجار
فقي
الوصول
أكل
قفز
بصاق
فعل
سباحة
شراب
رائحة
طحن
غنى
فعل
عصا
وضع
حكة
رسم
رهان
منشار
جلب
حظر
دفع
تسلل الي الغرفة
فاز
تجمد
سكن
ضوء
إطلاق
قضاء
قطع
فهم
نسعى جاهدين
مصنع
انحناء
ضربة
بحث
نحزن
علم
حمل
كلفة
إطلاق
إخفاء
اختار
تجد
بيع
أخذ
قضية
قيادة
إرسال
قول
عرض
هتاف لترويع الطائر
الكلام
تحريف
ترك
هرب
رفع
ترك
راقب
تمشيط
ننسى
زحف
جولة
صدع
ديك
فرق
أقسم
تفقد
رمي
يشعر
تضخم
أثار
نسج
رمي
تعرف
ضرب
تألق
أرض بور
دفع
الجلوس
تغلب
طيران
انخفاض
قص
وضع
تحمل
منح
حر
تنشأ
استراحة
عصابة
استمع
ضرب
آذى
نحزن
صب
النمو
بناء
حلم
قريب
حرق
مزلاج
تسريع
تشبث
إرسال
غفر
علف
قيادة
الحد
ضرر
شجار
متوسط
صفقة